Hoy te propongo desarrollar un registro de empleados, donde cada empleado tiene los siguientes atributos: Legajo, Nombre, Apellido, Fecha de nacimiento y Cargo.

El proyecto consiste en una página HTML donde un usuario pueda ingresar estos cinco datos de cada empleado en sus correspondientes inputs, y luego un botón para agregar esos datos del empleado a un array que va a almacenarlos a todos.

Por supuesto deberás desarrollar un constructor con parámetros para el objeto Empleado, que utilizaremos para crear cada instancia de los empleados que se vayan agregando.

Además, al final de la página vamos a agregar un botón más que va a servir para listar todos los empleados contenidos en el array y mostrarlo en un alert. La idea es utilizar un ciclo For In para poder mostrar a cada empleado, junto con el nombre de las propiedades que contiene, y sus valores.

A continuación cuantas con el cuestionario paso a paso, donde te dejo algunos tips extras para resolver este proyecto. Te recomiendo comenzar por ahí y mantenerlo siempre abierto a medida que vas desarrollando tu proyecto.

¡Mucha suerte y nos vemos del otro lado!