La herencia, como vimos, es una pieza clave dentro de la programación orientada a objetos y su concepto se aplica en todos los lenguajes de programación de este tipo. Pero a nosotros hoy nos importa JavaScript, así que vamos a practicar la herencia en el proyecto del día, con un proyecto similar al de ayer, solo que esta vez aplicando herencia a través de clases.
Hoy vamos a crear el sitio web de una veterinaria, que muestra todas las mascotas que tienen a su cargo en este momento.
Entonces vamos a crear una pagina HTML, y en el archivo js asociado, debes hacer lo siguiente:
1. Crear una clase (de la forma que más te guste) llamada Animal, cuyo constructor defina las propiedades: nombre, peso y edad.
2. Crear una subclase llamada Perro, que HEREDA de la clase Animal y agrega la propiedad raza.
3. Crear una subclase llamada Gato, que también HEREDA de la clase Animal y agrega la propiedad sexo.
4. Crear una subclase llamada Conejo, que HEREDA de la clase Animal y agrega la propiedad color.
5. Luego, definir un método denominado información, que devuelva un string con el contenido de los atributos. Cabe destacar que cuando defines el método de la clase Animal, este se hereda a las subclases ya creadas. En cada subclase, se puede sobrescribir este método (con el mismo nombre) y definir nuevamente la funcionalidad del método, agregando el contenido del atributo nuevo de la clase.
6. Y por último, debes crear tres instancias de objeto, una para cada una de las clases Perro, Gato y Conejo.
La pagina HTML, deberá contar con un botón que llamara a una función para mostrar en pantalla (de la forma que gustes) los atributos de cada una de las instancias Perro, Gato y Conejo, utilizando el método información declarada para cada uno.
No olvides utilizar el cuestionario que viene a continuación para tenerlo abierto todo el tiempo y poder así ir siguiendo paso a paso todo el proceso.
Te deseo mucha suerte y nos vemos luego de que hayas terminado.